Wie soll die App funktionieren?

Vorerst soll nach drücken eines Start Buttons ein Quizz beginnen indem die erste Frage erscheint.
Man erhält neben der Frage n Antwortmöglichkeiten welche als Buttons aufgeschlüsselt werden.
Nachdem man auf einen Button drückt wird diese Antwort gespeichert und die nächste Frage angezeigt.
Unterhalb des Quiz soll eine Anzeige bekanntgeben wie weit man bereits fortgeschritten ist: 4/25
Nachdem die letzte Frage beantwortet wurde wird das Ergebnis angezeigt.
Außerdem sollen noch die Falschen Antworten abgefragt werden können.

Später könnte man das Quiz noch um weitere Quizzes ergänzen.
Oder einen Timer einbauen, der die Geschwindigkeit misst.

