Wie soll die App funktionieren?

Vorerst soll nach drücken eines Start Buttons ein Quizz beginnen indem die erste Frage erscheint.
Man erhält neben der Frage n Antwortmöglichkeiten welche als Buttons aufgeschlüsselt werden.
Nachdem man auf einen Button drückt wird diese Antwort gespeichert und die nächste Frage angezeigt.
Unterhalb des Quiz soll eine Anzeige bekanntgeben wie weit man bereits fortgeschritten ist: 4/25
Nachdem die letzte Frage beantwortet wurde wird das Ergebnis angezeigt.
Außerdem sollen noch die Falschen Antworten abgefragt werden können.

Später könnte man das Quiz noch um weitere Quizzes ergänzen.
Oder einen Timer einbauen, der die Geschwindigkeit misst.

Wie soll das Routing auf dem Server funktionieren?
- Vorerst kommt man in einen Anfangsraum, bei dem man eine RaumID eingeben kann um diesem Beizutreten
- Nach dieser Eingabe kommt man auf einen Startbildschirm des Quiz bei dem man die gewünschte Fragemenge eingeben kann 
- In der Navleiste hat man außerdem die Möglichkeit einen neuen Raum zu erstellen 
- Wenn man einen Raum öffnet wird dabei automatisch von der get-Methode das JSON Objekt an die run-Datai mit übergeben.
- Ein weiteres Mal kommuniziert das Backend und Frontend bei der abgabe des Quiz