Folgende Features könnten noch ergänzt werden:

1. Backendprogrammierung mit richtiger Datenbank 
Die Fragen werden nicht mehr auf der Website, sondern auf einer Datenbank gespeichert.
Es wird verschiedene Frageräume geben, die auch von Nutzern erstellt werden können.
Ein Frageraum benötigt mindestens drei Fragen und man erhält eine Raum-ID. (Wird über Formular erstellt).
Man kann den Frageraum über den normalen Link gefolgt von der ID öffnen.
Im Raum selbst hat man folgende Möglichkeiten:
    1. Quizz machen:
       Hier werden aus dem gesamten Frageraum des Pools eine bestimmte menge an Fragen zufällig herausgepickt.
       Der Nutzer kann selbst entscheiden wie viele Fragen er beantworten möchte.
    2. Fragen hinzufügen:
       Der Nutzer hat auch die Möglichkeit eine Frage mitsamt richtiger Antwort zu formulieren.
       Die Frage wird jedoch erst zum Fragepool hinzugefügt, sobald ausreichend reviews vorhanden sind.
    3. Neue Fragen reviewen
       Hierzu sollte ständig auch nach Ende des Quizz animiert werden. Nutzer können neu hinzugefügte Fragen reviewen und bewerten.
       Sobald eine mindestanzahl an reviews erreicht ist und eine bestimmtes verhältnis davon positiv ist werden die Fragen an den normalen Pool übergeben.
       Die Nutzer sollten beim erstellen des Raum darüber selbst entscheiden können, wieviele Reviews nötig sind und wieviele Bewertungen positiv sein müssen.

Die Datenstruktur eines Quizz sieht also so aus:
Quizz:
    - Allgemeine Daten (Revieweinstellungen, Link od. Raum-ID, Erstelldatum, Aktivität, privat od. öffentlich, Bewertung, Mitglieder)
    - Fragepool (Mindestens drei Fragen von beginn an)
    - Reviewfragen (Von Nutzern eigenständig erstellt. Können defaultmäßig alle erstellen)

2. Userinterface
Das UI sollte möglichst schlicht gehalten werden. Jedoch könnte man folgende Features implementieren.
Topliste mit den bestbewertetsten Räumen welche zugleich öffentlich sind.
Suchmodus nach verschiedenen Themen. Beispiel Führerscheinprüfung Deutschland.

3. Multimedialer Support
Später könnte man noch weitere Features hinzufügen, beispielsweise support für Fotos oder andere Fragearten (Freie Antworten, Multiple Choice)

4. Quizz Techniken
In einer erweiterten Version des Quizz könnte man Profile der Nutzer erstllen und überprüfen, welche Fragen ein Nutzer bereits häufig richtig beantwortet hat 
und welche nicht. Auch eine spaced repetition könnte man so umsetzen.