Als nächstes sollte die Serverseitige Datenverarbeitung programmiert werden.
Außerdem fehlen der New-Room Seite noch einige Features. Beispielsweise das CSS und beim Form einige Datenfelder.
Bei der nächsten Session möchte ich erreichen, dass die erstellten Räume irgendwo Zentral abgespeichert werden.

Der nächste Schritt wäre dann die Quizzfunktionalität umzuschreiben, sodass einzelne Quizzes aufgerufen und gestartet werden können.
Die Idee ist den Quizzraum in einer Datenbank zu suchen.
Falls ein Passwort vorhanden wird die Eingabe abgefragt.
Danch kommt man in den quizzraum, bei dem es Folgende Optionen gibt:
- Quiz starten (Anzahl an maximalen Quizzkarten kann eingegeben werden)
- Karten hinzufügen
- Karten Revieweinstellungen
- Evtl. soll noch für Admins ein "alle Karten bearbeiten" modus hinzugefügt werden

ALS NÄCHSTES:
Jetzt sollen die verschiedenen Quizzräume hinzugefügt werden.
Zuerst kommt man auf eine Quizzraum login Seite.
Sobald man eingelogged ist hat man zugriff auf drei verschiedene Seiten im eigentlichen Quizzraum:
1. Quizz machen
2. Fragen reviewen 
3. Karten hinzufügen 
All diese Features werden über die EJS Templates umgesetzt womit jede dieser Raumseiten nur ein einziges mal programmiert wird.